Repository: sciencewhiz/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/zero-to-robot/step-2/step-2-next-steps.po
Languages: ja

source: Next Steps
ja: 次のステップ

source: Congratulations! You have completed step 2 and should now have a working software development environment! Step 3 of this tutorial covers updating the hardware so that you can program it, while Step 4 showcases programming a robot in the VS Code Integrated Development Environment (IDE). For further information you can read through the :ref:`VS Code section <docs/software/vscode-overview/index:VS Code Overview>` to familiarize yourself with the IDE.
ja: おめでとうございます！ステップ 2 が終了し、ソフトウェア開発環境が完成しました！このチュートリアルのステップ3では、プログラミングができるようにハードウェアをアップデートすることを説明し、ステップ4ではVS Code統合開発環境(IDE)でロボットをプログラミングすることを紹介します。さらに詳しい情報は :ref:`VS Codeセクション <docs/software/vscode-overview/index:VS Code Overview>` を読んでIDEに慣れてください。

source: Specific articles that are advised to be read are:
ja: おすすめの記事は以下の通り：

source: :ref:`Visual Studio Code Basics <docs/software/vscode-overview/vscode-basics:Visual Studio Code Basics and the WPILib Extension>`
ja: :ref:`Visual Studio Codeの基本 <docs/software/vscode-overview/vscode-basics:Visual Studio Code Basics and the WPILib Extension>`

source: :ref:`WPILib Commands in Visual Studio Code <docs/software/vscode-overview/wpilib-commands-vscode:WPILib Commands in Visual Studio Code>`
ja: :ref:`Visual Studio CodeでWPILibのコマンドを使う <docs/software/vscode-overview/wpilib-commands-vscode:WPILib Commands in Visual Studio Code>`

source: :ref:`Creating a Robot Program <docs/software/vscode-overview/creating-robot-program:Creating a Robot Program>`
ja: :ref:`ロボットプログラムを作る <docs/software/vscode-overview/creating-robot-program:Creating a Robot Program>`

source: :ref:`Building and Deploying Robot Code <docs/software/vscode-overview/deploying-robot-code:Building and Deploying Robot Code>`
ja: :ref:`ロボットコードのビルドとデプロイ <docs/software/vscode-overview/deploying-robot-code:Building and Deploying Robot Code>`

source: :ref:`Installing 3rd Party Libraries <docs/software/vscode-overview/3rd-party-libraries:3rd Party Libraries>`
ja: :ref:`サードパーティライブラリのインストール <docs/software/vscode-overview/3rd-party-libraries:3rd Party Libraries>`

source: Additionally, you may need to do extra configuration that is applicable to your team's robot. Please utilize the search feature to find necessary documentation.
ja: さらに、あなたのチームのロボットに適用される追加設定を行う必要があるかもしれません。検索機能を利用して、必要なドキュメントを探してください。

source: It's important that teams using 3rd-party CAN motor controllers look at the :ref:`Installing 3rd Party Libraries <docs/software/vscode-overview/3rd-party-libraries:3rd Party Libraries>` article as extra steps are required to code for these devices.
ja: サードパーティのCANモーターコントローラーを使用しているチームは、これらのデバイス用にコーディングするために追加のステップが必要なので、 :ref:`サードパーティライブラリのインストール <docs/software/vscode-overview/3rd-party-libraries:3rd Party Libraries>` の記事を見ることが重要です。
